Repository: hw810/flask_microblog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Please log in to access this page.
zh_hans: 请登录

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscore only
zh_hans: 昵称无效。请仅使用字母、数字、点和下划线。

source: This nickname is already in use. Please choose another one
zh_hans: 昵称已被使用，试个别的？

source: Error: translate service not configured.
zh_hans: 出错：翻译官临时放假了

source: Your post is now live!
zh_hans: 微博发送成功。

source: Invalid login. Please try again.
zh_hans: 用户名错了，再试试？

source: User %(nickname)s not found
zh_hans: 查无此人%(nickname)s

source: Your changes has been saved.
zh_hans: 修改已备案

source: You can't follow yourself!
zh_hans: 哥们，你不能关注你自己

source: Cannot follow %(nickname)s.
zh_hans: 不能关注%(nickname)s

source: You are now following %(nickname)s!
zh_hans: 你正在关注%(nickname)s

source: You can't unfollow yourself.
zh_hans: 你不能撤消关注你自己

source: Cannot unfollow %(nickname)s.
zh_hans: 无法撤消关注%(nickname)s

source: You have unfollowed %(nickname)s
zh_hans: 已成功撤消关注%(nickname)s

source: An unexpected error has occured
zh_hans: 不好意思，发现个错。

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_hans: 真不好意思

source: Back
zh_hans: 后退

source: Home
zh_hans: 主页

source: Profile
zh_hans: 个人信息

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Edit Your Profile
zh_hans: 编辑

source: Your nickname:
zh_hans: 昵称

source: About:
zh_hans: 简介

source: Save changes
zh_hans: 保存

source: Dear %(nickname)s,
zh_hans: 亲爱的%(nickname)s

source: %(nickname)s is now a follower.
zh_hans: %(nickname)s 已经关注了你

source: Regards,
zh_hans: 致礼，

source: The <code>microblog</code> admin
zh_hans: <code>microplog</code>团队

source: Hi, %(nickname)s!
zh_hans: 吃了吗，%(nickname)s!

source: Say something:
zh_hans: 说两句？

source: Post!
zh_hans: 开说！

source: Newer posts
zh_hans: 号外号外

source: Older posts
zh_hans: 陈芝麻烂谷子

source: Please Sign In
zh_hans: 相信你是有身份的人，请登录 ：）

source: Click on your OpenID provider below:
zh_hans: 使用OpenID二倒贩子

source: Or enter your OpenID here:
zh_hans: 使你自己的OpenID

source: Remember Me
zh_hans: 记住我

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: %(nickname)s said %(when)s:
zh_hans: %(when)s %(nickname)s说:

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Search results for "%(query)s":
zh_hans: "%(query)s"的搜索结果

source: Last seen:
zh_hans: 上次登录时间

source: Followers:
zh_hans: 粉丝

source: Following:
zh_hans: 偶像

source: Edit your profile
zh_hans: 编辑我的档案

source: Follow
zh_hans: 关注

source: Unfollow
zh_hans: 不鸟他/她
